

CONSULTAS.

1 - Que me explique como poner las viviendas. Vivienda Nueva y Vivienda Usada.
2 - Listado de usuarios en Sorteos y de Sorteos en Usuarios.

3 - En la letra dice que al buscar la vivienda se puede "anotar" pero no hay un sorteo creado, que hacer con esto?










////////////// 
TODO LISTO

//1
1   - Registrar en la base de datos las viviendas recibidas en los archivos de texto.                           - DONE

1.1 - Carga de Archivos - Link para cargar los archivos de texto (unicamente para el jefe (Rol Administrador)). - DONE
      Esto se almacenan en una carpeta llamada Archivos(raiz de la aplicacion MVC que estiona el sistema.       - DONE
1.2 - Lista de viviendas y barrios - Luego de cargar los datos de muestra el listado con todas las viviendas    - DONE
 y todos los barrios	  
1.3 - ingreso de datos - Las viviendas estaran identificadadas por ID que tienen en el archivo, y si los        - DONE
barrios no tienen hay que agregarles uno.	  
1.4 - Validar Datos - Textos con un minimo de 3 caracteres y un maximo de 50 salvo las descripciones que        - DONE
      podran ser de hasta 255 caracteres, numerico que representen cifras deberan ser eteros positivos.
	  
1.5 - Estado de las viviendas - El estado puede ser "Recibida", "Habilitada", "Inhabilitada" o "Soteada".       - DONE
      Al cargarlas  esdel archivo deberan quedar con eltado "Recibida".

//2
2   - Modificar el estado de una vivienda.   Se puede cambiar en: "Recibida", "Habilitada" o ""                 - DONE
2.1 - El Jefe de la seccion podra: Cambiar el estado de la vivienda                                             - DONE


//3
3 - Preparacion del sorteo.
3.1 - Crear el sorteto (Fehca, Hora, Barrio y Viviends del barrio habilitadas). Validar que la fecha sea posterior a la fecha actual.



//5
5 - Registro de postulantes.                                                                                    - DONE


//9
9 - Login y control de acceso a las funcionalidades.                                                            - DONE

	  



//IN PROGRESS
1.6 - Generalizacion - Armar con VIVIENDA como generico y despues herencia.

4 - busqueda de viviendas. 
4.1 - Busqueda de Viviendas, Filtrar por (Cantidad de Dormitorios, Rango precio, Barrio, estado, nueva o usada-)
4.2 - Solo se fultra por 1 criterio a la vez. - incluyendo su precio final, cuota a pagar, cantidad de cuotas, impuestos que correspondan,
datos del barrio, si es nueva o usada, etc.



//SIN HACER	  












6  - Inscribirce a un sorteo. - Durante la busqueda de vivienda.
6.1 - Inscribirce a un sorteo. - Validar que ya no este inscripto. Validar que ya no este adjudicado en una vivienda anterior.


7  - Visualizacion de los sorteos.
7.1 - Lista de los Sorteos. (Primero los NO realizados ordenados por fecha ascendente) y debajo los realizados (ordenados tambien por fechas descendentes)
7.2 - Si el que ve la lista es el jefe, aparece un boton en los sorteos que son ese dia. para realizar el sorteo.


8 - Realizacion del sorteo.

8.1 - Lista de los postulantes ordenada alfabeticamente. Y se genera un numero entero randomicamente. Ese numero inicia en 1 y la cantidad de postulantes para esa vivienda.






