

CONSULTAS.


Esta en el practico. DropDownList. ViewModel.
1 - Estado de kas Viviendas - de donde salen los estados? creo un modelo y que se guarde en la base de datos, para asi poder mostrarlo en la


2 - Consultar sobre polimorfismo a la profe para las viviendas.



3 - Al registrar una vivienda, si le pongo un barrio me lo crea.
Practico 4 o 5 de busqueda. Para evitar que me gusrde el barrio otra vez. Hacer un atach para el barrio asi se da cuenta que existe.
La otra opcion es marcar el barrio de la vivienda lo marcas como "Unchanged" db.Entry(nuevaVivienda.Barrio).State = EntityState.Unchanged.




//SIN HACER	  










////////////// 
TODO LISTO


1   - Registrar en la base de datos las viviendas recibidas en los archivos de texto.

1.1 - Carga de Archivos - Link para cargar los archivos de texto (unicamente para el jefe (Rol Administrador)). - DONE
      Esto se almacenan en una carpeta llamada Archivos(raiz de la aplicacion MVC que estiona el sistema.       - DONE
1.2 - Lista de viviendas y barrios - Luego de cargar los datos de muestra el listado con todas las viviendas    - DONE
 y todos los barrios	  
1.3 - ingreso de datos - Las viviendas estaran identificadadas por ID que tienen en el archivo, y si los        - DONE
barrios no tienen hay que agregarles uno.	  
1.4 - Validar Datos - Textos con un minimo de 3 caracteres y un maximo de 50 salvo las descripciones que        - DONE
      podran ser de hasta 255 caracteres, numerico que representen cifras deberan ser eteros positivos.
	  
1.5 - Estado de las viviendas - El estado puede ser "Recibida", "Habilitada", "Inhabilitada" o "Soteada".       - DONE
      Al cargarlas  esdel archivo deberan quedar con eltado "Recibida".


5 - Registro de postulantes.                                                                                    - DONE



9 - Login y control de acceso a las funcionalidades.                                                            - DONE

	  



//IN PROGRESS

2   - Modificar el estado de una vivienda.   Se puede cambiar en: "Recibida", "Habilitada" o ""                 - DONE
2.1 - El Jefe de la seccion podra: Cambiar el estado de la vivienda                                             - DONE
1.6 - Generalizacion - Armar con VIVIENDA como generico y despues herencia.


//SIN HACER	  





3 - Preparacion del sorteo.
3.1 - Crear el sorteto (Fehca, Hora, Barrio y Viviends del barrio habilitadas). Validar que la fecha sea posterior a la fecha actual.




4 - busqueda de viviendas. 
4.1 - Busqueda de Viviendas, Filtrar por (Cantidad de Dormitorios, Rango precio, Barrio, estado, nueva o usada-)
4.2 - Solo se fultra por 1 criterio a la vez. - incluyendo su precio final, cuota a pagar, cantidad de cuotas, impuestos que correspondan,
datos del barrio, si es nueva o usada, etc.


6  - Inscribirce a un sorteo.
6.1 - Inscribirce a un sorteo. - Validar que ya no este inscripto. Validar que ya no este adjudicado en una vivienda anterior.


7  - Visualizacion de los sorteos.
7.1 - Lista de los Sorteos. (Primero los NO realizados ordenados por fecha ascendente) y debajo los realizados (ordenados tambien por fechas descendentes)
7.2 - Si el que ve la lista es el jefe, aparece un boton en los sorteos que son ese dia. para realizar el sorteo.


8 - Realizacion del sorteo.

8.1 - Lista de los postulantes ordenada alfabeticamente. Y se genera un numero entero randomicamente. Ese numero inicia en 1 y la cantidad de postulantes para esa vivienda.






