////////////// 
TODO LISTO


1   - Registrar en la base de datos las viviendas recibidas en los archivos de texto.

1.1 - Carga de Archivos - Link para cargar los archivos de texto (unicamente para el jefe (Rol Administrador)). - DONE
      Esto se almacenan en una carpeta llamada Archivos(raiz de la aplicacion MVC que estiona el sistema.       - DONE
	  
	  
	  
	  
//SIN HACER	  
	  
1.2 - Lista de viviendas y barrios - Luego de cargar los datos de muestra el listado con todas las viviendas y todos los barrios
1.3 - ingreso de datos - Las viviendas estaran identificadadas por ID que tienen en el archivo, y si los barrios no tienen hay que agregarles uno.
1.4 - Validar Datos - Textos con un minimo de 3 caracteres y un maximo de 50 salvo las descripciones que podran ser de hasta 255 
      caracteres, numerico que representen cifras deberan ser eteros positivos.
1.5 - Estado de las viviendas - El estado puede ser "Recibida", "Habilitada", "Inhabilitada" o "Soteada". Al cargarlas del archivo deberan quedar con el estado "Recibida".
1.6 - Generalizacion - Armar con VIVIENDA como generico y despues herencia.


2   - Modificar el estado de una vivienda.

2.1 - El Jefe de la seccion podra: Cambiar el estado de la vivienda



3 - Preparacion del sorteo.





4 - busqueda de viviendas.





 
5 - Registro de postulantes.






6 - Inscribirce a un sorteo.






7 - Visualizacion de los sorteos.






8 - Realizacion del sorteo.







9 - Login y control de acceso a las funcionalidades.




